คุณมาสาย ฉันอยู่นี่แล้ว พูดกับฉันสิ
คุณจะได้รับการยืนยันการมองเห็น เครื่องหมายของคุณใน 10 นาทีถัดไป
ฉันไม่เคยเห็นอะไรแบบนี้มาก่อน เก็บเงินไว้ ไม่ต้องห่วง
ผมแค่อยากทําคุณ
คุณโชคดีดาว ส่องประกายท้องฟ้าอันขรุขระ
และฉันก็เป็นแค่ผู้ชาย มีผู้คนที่คุณต้องการในคืนนี้
และถ้าคุณหักอกฉัน บางทีมันอาจจะคุ้มค่าด้วย
ตอนนี้คุณรู้ว่าฉันรู้สึกยังไง และฉันซ่อนมันไม่ได้
บางทีคุณประเมินค่าไม่ได้ ผมไม่เคยมีอะไรแบบนี้
หัวของฉันหายไปบนต้นขาของคุณ นี่คือทั้งหมดที่ฉันต้องการจะทําที่นี่
ผมแค่อยากทํามันที่นี่ ฉันไม่เคยเห็นอะไรแบบนี้มาก่อน
เก็บเงินไว้ ไม่ต้องห่วง
ผมแค่อยากทําคุณ
ใช่ คุยกับเด็กถูกๆของนาย หยุดซะ
รับความรักของฉันที่ กําไรจริง
เพชรและเศษไม้ ใช่ คุณหามันไม่เจอหรอก
แค่รอเมื่อคุณเห็นฉัน คุณจะเป็นเหมือนเหยี่ยว
ไปที่ถนนแล้วคุณจะเหมือนเหยี่ยว
บางทีนายอาจพูดว่า อยากฟังคําพูดของนาย
บางทีคุณประเมินค่าไม่ได้ ผมไม่เคยมีอะไรแบบนี้
หัวของฉันหายไปบนต้นขาของคุณ นี่คือทั้งหมดที่ฉันต้องการจะทําที่นี่
ผมแค่อยากทํามันที่นี่ ฉันไม่เคยเห็นอะไรแบบนี้มาก่อน
เก็บเงินไว้ ไม่ต้องห่วง
ผมแค่อยากทําคุณ
ใช่ คุณ
หัวของฉันหายไปบนต้นขาของคุณ
คุณ
ใช่ คุณ
ใช่ คุณรักฉัน คุณรักฉัน
โอ้!